Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episod 16=
(Mula Dekat untuk Pergi Jauh)
Kenapa awak masih di sini?
Saya telah bekerja sepanjang hari.
saya penat.
Penat?
Jika ya, pergi tidur di kedai makan.
Fengxia.
Bolehkah kita menghentikan ini?
Biar saya tidur di sini.
kedai makan itu adalah
sejuk dan tenang.
Lagipun tak panas
tanpa awak.
sayang.
Awak nak tidur sini ke?
baiklah.
Betul ke?
Saya ada dua syarat.
Teruskan.
Beri saya semua wang anda mulai sekarang,
dan saya akan memberi awak 10 qian setiap bulan.
selain itu,
jika anda pernah menunjuk-nunjuk
kerana gelaran chef anda,
Saya akan dok gaji awak.
Anda hanya akan memberi saya 10 qian,
dan anda akan membayar gaji saya?
Ini adalah keterlaluan.
Restoran kami berjalan dengan baik.
Sepuluh qian terlalu sedikit.
Bolehkah saya mempunyai sedikit lagi?
Jika anda tidak bersetuju,
Saya takkan paksa awak.
Kami hanya akan berpegang kepada tradisi
dan berpecah
keuntungan sama rata.
Anda boleh pergi tidur di kedai makan.
saya...
Saya tidak mahu tidur di kedai makan.
Hari semakin larut.
Pergi dan tidur.
Saya tidak mengantuk.
Pergi, pergi.
Hanya 10 qian.
Ini terlalu sedikit.
Selamat tinggal.
Ia terlalu sedikit.
Tuan Muda.
Saya telah mencari anda di mana-mana.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak curi-curi
ke dalam bilik Lady Shen lewat?
mengarut.
Saya datang untuk bertanya kepadanya tentang Putera.
Saya perlu mencari tahu
apa yang dia beritahu Uncle Shen
belakang saya.
Ini adalah mendesak.
Seorang utusan dari Chengzhou ada di sini,
melaporkan tragedi 32 kematian.
Chengzhou pernah berada
di bawah bidang kuasa anda.
Awak patut pergi tengok.
Utusan sedang menunggu di luar.
jom pergi.
Milady.
Awak menjemput saya ke sini untuk menemani awak.
Adakah terdapat sesuatu dalam fikiran anda?
Adakah anda mahu bercakap?
Saya tidak faham kenapa Putera Zhao
berkeras untuk menghantar kami ke Sushui City.
Putera Zhao?
Ini bukan tentang Encik Lin?
Saya nampak awak berdua
melakukan itu
dalam gerabak hari ini.
apa maksud awak?
Kami tidak melakukan apa-apa.
Saya melihat segala-galanya.
Tidak tidak.
Awak silap.
Saya amat menghormati Encik Lin.
Saya menganggapnya sebagai moyang,
seorang dewa.
Jangan sebut kata-kata keji sebegitu.
Saya mungkin disambar petir.
Saya sedang memikirkan tentang Putera Zhao.
Jika dia hanya berfikir
kami membebankan Encik Lin,
kenapa tidak beri kami wang sahaja?
Mengapa menjuntai lobak merah di Bandar Sushui,
seolah-olah kita perlu pergi ke sana?
Adakah saya terlalu memudahkan
hubungan dia
dengan Encik Lin?
Adakah dia akan pergi
untuk menahan kita sebagai tebusan?
(Lembut dan Tenang)
Encik Lin.
Encik Lin?
Kajian itu gelap,
dan dia tiada di dalam bilik tidur.
Di mana lagi dia boleh berada?
Mungkin dia ada urusan rasmi.
Bukankah dia sering
ke Prefecture pada waktu malam?
Jom balik esok.
jom pergi.
(Wilayah Ibu Kota)
Encik Lin bertolak ke Chengzhou
atas urusan rasmi malam tadi.
Kenapa tiba-tiba?
Saya kurang jelas
mengenai perkara rasmi.
terima kasih.
(Wilayah Ibu Kota)
Siapakah itu?
Siapa yang naik ke katil saya?
saya.
Ayah awak.
Ayah.
Oh, ayah.
awak sihat ke?
Ayuh.
Di sini.
saya baru tertidur,
dan awak tendang saya dari katil.
Awak hampir membunuh saya.
Bagaimana saya boleh tahu itu awak?
Saya fikir seseorang cuba
mengambil kesempatan ke atas saya.
Kenapa awak naik ke katil saya?
Sudah lewat malam tadi,
jadi saya tidak pergi ke kedai makan
dan memutuskan untuk mengeraskannya di sini.
Lupakan saja.
Mak saya tak benarkan awak masuk, kan?
pergi pergi.
Fikirkan urusan anda sendiri.
pasti.
Dua puluh.
Siapa datang awal sangat?
Saya akan semak.
Awak tunggu sini.
akan datang.
Siapakah itu?
Apa nama itu?
- Kasim.
Awak tak layan Putera Zhao?
Kenapa awak ada di sini?
Memang, kenapa awak ada di sini?
Putera sedang sibuk
dan bertolak semalam.
Dia menyuruh saya menunggu kamu berdua.
Putera berkata
anda harus berhati-hati tentang bergerak.
Wanita boleh tinggal buat masa ini.
Bagaimana kalau kamu berdua pergi
ke Bandar Susui dahulu?
saya...
Kasim,
awak nampak.
Ini tiba-tiba.
- Kami belum bersedia.
- Ya.
Keluarga kami belum memutuskannya.
kenapa tidak
tunggu sekejap?
ya.
Jadi, anda belum membuat keputusan.
Ia bukan tentang tidak bersedia.
Kamu berdua tidak mahu pergi.
Lupakan saja.
Putera tidak pernah suka memaksa sesiapa.
Saya akan pergi dan melaporkan kembali.
Tidak, bukan itu.
Katakan sesuatu!
Kita tidak boleh membiarkan Putera Zhao
anggap kita tak bersyukur.
Kenapa tidak...?
Kasim.
Sila tunggu.
(Mula Dekat untuk Pergi Jauh)
Letakkan sedikit usaha ke dalamnya.
Saya meletakkan semua usaha.
Saya cuba, okay?
Awak berdua buat apa?
Nah.
jom pergi.
Ayah, awak...
Ibu, Putera Zhao mahu kita
pergi ke Bandar Sushui.
Ayah fikir jika kita semua pergi
dan tidak mahu tinggal di sana,
ia akan menyusahkan.
Jadi, kami pergi dulu.
Baiklah, mari pergi.
Kami pergi dulu.
Selalu buat masalah.
(Yunshui Manor)
Perlahan.
Berhati-hati.
- Di sini.
- Berhati-hati.
Tunggu, tunggu.
- Awak sangat impulsif.
- Pakai.
Sekurang-kurangnya kita perlu membincangkan perkara ini
bersama Jicai dan Encik Lin.
Apa yang perlu dibincangkan?
Ia satu peluang yang baik.
Selain itu, mereka akan pergi tidak lama lagi.
Tiada masa untuk berbincang.
Kenapa pergi tergesa-gesa?
Tiada siapa yang pergi dengan anda.
Bagaimana jika
awak buat masalah di sana?
Apakah masalah yang boleh berlaku?
Walaupun ada masalah,
tidak bolehkah saya mengatasinya?
Maaf.
Saya mesti melaporkan secepat mungkin
sama ada anda akan pergi.
Hari semakin larut.
Saya tidak mampu untuk melengahkan masa.
jom pergi.
Shen Jianshe.
Awak nak pergi kan?
Lepas tu pergi sendiri.
awak tinggal.
Jangan, ibu...
ayah...
ibu,
kamu tidak boleh membiarkan ayah pergi seorang diri.
Bagaimana jika sesuatu berlaku?
selain itu,
Saya benar-benar mahu pergi.
Lihatlah betapa mesranya
mereka adalah.
Lihatlah gerabak yang mereka sediakan.
Pada masa hadapan,
ini akan menjadi seperti Bentley.
Fikir-fikirkanlah.
Putera Zhao menjemput kami,
menghantar Bentley untuk menjemput kami,
dan menampung perbelanjaan.
Jika kita tidak pergi,
bukankah itu tidak menghormati
Bentley?
jom pergi. Dia bermula dengan Bentley.
Mesti ada yang lebih baik.
jom pergi.
Tunggu.
Bagaimana dengan Yangyang?
Kita tidak boleh meninggalkan Jicai untuk menjaganya.
Menjalankan kedai makan sudah cukup memenatkan.
Sesungguhnya.
Saya mengambil ibu bapa kami dan Yangyang
ke Sushui City untuk melihat.
Setelah selesai,
saya akan kembali untuk anda.
Mereka semua pergi?
Mengapa anda tidak menghalang mereka?
(Yunshui Manor)
Mereka keluarga awak.
Bagaimana kita boleh menghalang mereka?
Maaf, saya terlalu tergesa-gesa.
awak nak pergi mana?
Jaga kedai makan.
Saya akan membawa mereka kembali tidak lama lagi.
Baiklah, teruskan.
Saya akan uruskan.
Yang Mulia,
keluarga Shen telah bertolak.
Sekarang, Lin Yan
sepatutnya tiba di Chengzhou.
(Chengzhou Yamen)
Jadi,
ia sebenarnya 32 ekor lembu
itu mati?
Ini bukan lembu biasa.
Mereka adalah lembu pembajak yang dihormati di sini.
Lembu sangat dihormati sekarang.
Menyembelih lembu dikira
satu daripada sepuluh kejahatan besar.
Lembu adalah pergantungan kami.
Dengan kematian 32 ekor lembu,
beberapa keluarga akan berada
dalam kesusahan.
(Chengzhou Yamen)
Ini besar.
Saya tidak boleh menangani ini.
Apa yang perlu kita lakukan mengenai perkara ini?
Encik Lin,
ini mengenai kematian 32 ekor lembu.
Pesalah mesti ditangkap.
Pertama, siasat
sumber air dan makanan,
dan anda akan tahu
jika seseorang telah meracuni mereka.
Tetapi dengan 32 ekor lembu mati secara tiba-tiba,
ia berkemungkinan penyakit ternakan.
Ambil langkah pencegahan
dan berunding dengan petani yang berpengalaman.
Akhirnya,
mengadakan upacara untuk lembu.
saya nampak.
Tidak hairanlah, walaupun anda masih muda,
anda telah bangkit dengan begitu pantas di Ibu Kota.
Anda benar-benar bijak,
berfikir dengan teliti.
Apa yang susah sangat?
adakah awak
bodoh?
Untuk isu kecil seperti itu,
beraninya kamu memanggil Naib Pengawas
sepanjang jalan dari Yong'an?
Mungkin seseorang
telah memberitahu anda,
mengatakan bahawa dalam kes sedemikian,
anda boleh mendapatkan bantuan daripada Capital?
Ya, ya.
Bagaimana awak tahu?
Beberapa hari lepas,
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Seseorang menulis kepada saya,
menasihati saya untuk mencari awak.
Mereka berkata anda sangat baik
dan boleh didekati untuk sebarang urusan.
Siapakah itu?
Adakah mereka meninggalkan nama?
Tidak.
Apa yang berlaku?
makcik.
Jicai.
Tolong tunggu saya.
Kenapa awak ada di sini?
- Atendan Xu.
- Puan Shen.
Adakah anda juga akan ke Sushui City?
Sila masuk ke dalam gerabak.
Itu tidak penting.
Biar saya bercakap dengan keluarga saya dahulu.
Puan Shen, tolong.
Jicai.
Turun.
Naik.
Ibu, izinkan saya bercakap dengannya.
Jicai, teruskan.
Pada siang hari,
apa yang anda takut?
Naik, jom.
Naik.
Anda benar-benar berani,
pergi dengan mereka seperti ini.
Adakah anda tidak risau tentang buah pinggang anda?
Anda terlalu berfikir.
Orang dahulu kala tidak akan tahu
tentang skim yang menguntungkan itu.
- Awak...
- Semua orang.
Jika kita melambatkan perjalanan,
Putera akan menyalahkan saya.
Keluar sekarang.
kenapa?
Kami hanya akan melihat.
Apa yang boleh berlaku?
Lagipun kami dah sampai separuh jalan.
Ia akan memalukan untuk kembali sekarang.
Kami tidak akan keluar.
Ayuh.
Saya telah memberitahu mereka,
tetapi mereka tidak akan mendengar.
- Apa yang awak buat?
- Jom pergi.
- Berhati-hati.
- Saya tidak akan.
Gongcai, tolong saya.
- Tidak, ia berbahaya.
- Jom pergi.
Atendan Xu, mari pergi.
- Cepat.
- Ayah.
Ayah.
- Jicai.
- Awak okay?
- Saya beritahu awak
- berhati-hati.
- Perlahan.
- Awak okay?
- Makcik, awak okay?
- Betapa bagusnya.
- Makcik.
Jom pergi sama-sama.
- Ia akan baik-baik saja.
- Cepat.
ini...
(Bandar Sushui)
Tempat ini besar.
Adakah anda fikir mereka telah membersihkannya
hanya untuk menyambut kami?
Ia boleh.
Tiada sesiapa di sekeliling; ia sangat hebat.
(Bandar Sushui)
- Apa yang salah?
- Betul.
Kenapa pintu pagar ditutup?
saya...
ini...
Tolong!
Ada sesiapa di sana?
Adakah anda tahu siapa saya?
Saya adalah abang yang terbaik
daripada Putera Zhao.
Baiklah, berhenti menjerit.
Nampak tak?
Ia adalah abang yang dikatakan baik
siapa nak buah pinggang awak.
Bagaimana mungkin perkara yang baik itu benar?
Seorang putera raja
menawarkan untuk membiayai restoran anda?
Adakah anda
hilang akal?
Ayah.
Dan awak, Shen Gongcai.
Anda sudah dewasa sekarang.
Pernahkah anda berfikir tentang anak anda?
Yangyang.
saya silap.
Maaf.
Oleh kerana anda telah melakukan kesilapan,
apa yang patut anda lakukan sekarang
mengikut peraturan keluarga kita?
Akui kesilapan.
Renung sedalam-dalamnya.
Jadi, siapa yang anda fikir
adakah yang paling bertanggungjawab kali ini?
- Baiklah.
- Kali ini...
Tentang ini...
Ayah, ini bukan masa
untuk rutin biasa kamu.
Ibu, adakah anda melihat itu?
Ayah cuba merasuah saya,
tetapi saya menangkapnya.
- Shen Jianshe.
- Ibu.
Saya telah mengkritiknya dengan teruk.
Bagaimanapun,
kali ini,
ia benar-benar salah anda.
apa maksud awak?
Ayuh.
Adakah saya masih bapa awak?
Berhenti menafikannya.
Ini sebahagiannya salah saya,
tetapi Gongcai juga yang bersalah.
Ayah.
Anda juga sangat bersemangat
- untuk pergi bersama mereka.
- Tepat sekali.
Tengok.
Yangyang pun tak tahan.
boleh tak kamu berdua
buat sesuatu yang berguna sekali?
Selalu kacau.
Apa yang anda akan lakukan?
Terbalikkan lembaran baru.
Mulakan semula.
Bolehkah anda berbuat demikian?
ya.
Baiklah, duduk.
Fikir-fikirkanlah.
Mereka memberi kami yang terbaik di sepanjang jalan,
tanpa menimbulkan sebarang syak wasangka.
Ia hanya selepas kami memasuki
Bandar Sushui
Putera Zhao berpaling kepada kami
dan memenjarakan kami di sini.
Jadi, saya mungkin betul sebelum ini.
Hubungan antara Putera Zhao
dan Lin Yan tidak mudah.
Putera Zhao
mahu menggunakan kami sebagai tebusan.
tebusan?
tak boleh.
Saya ada idea.
Jika seseorang ingin menggunakan kita,
cara paling mudah ialah
menjadikan diri kita tidak berguna.
Siapa yang mahu menggunakan perkara yang tidak berguna?
Jadi, kenapa kita tidak mengaku sahaja
bahawa Jicai bukanlah wanita itu
siapa yang bertunang dengan moyang?
Paling banyak, kami adalah pemuat percuma,
dan Encik Lin ialah tuan tanah yang malang.
Kami tidak rapat langsung.
Bagaimanakah Putera Zhao boleh menggunakan kita?
Lupakan saja.
Adakah Putera Zhao percaya itu?
Kami telah tinggal bersama moyang
sekian lama.
Refleksi ini berfungsi.
Fikiran anda bekerja
lebih baik daripada anak anda.
- Saya akan teruskan.
- Diam.
Encik Lin telah begitu baik kepada kami.
Anda tidak boleh menjauhkan diri
apabila masalah datang.
- Tidak.
- Anda tidak boleh melakukan ini.
Tepat sekali.
Saya akan terus merenung.
Ya, Encik Lin adalah keluarga.
Kata datuk dan nenek
bahawa ahli keluarga harus menanggung
segalanya bersama-sama.
Nampak? Yangyang sangat berakal.
Sebelum saya datang untuk mencari awak,
Saya pergi ke Prefecture dahulu.
Mereka berkata bahawa Encik Lin kebetulan
pergi bekerja.
Bukankah itu terlalu kebetulan?
Ia tidak biasa.
Seseorang datang.
Siapakah mereka?
Mengapa adegan ini
nampak familiar?
Encik Lin
hanya menakutkan kami.
Tetapi orang-orang ini
nampak macam mereka serius.
Ya ampun.
Tidak mengapa.
tak mengapa.
Dilihat dari pakaian dan penampilan anda,
awak mesti putera muda.
Putera muda?
Tuan, anda mempunyai kami sekarang.
Kami boleh berguna kepada anda.
Tetapi jika anda membahayakan kami sekarang,
faedahnya akan menjadi terlalu kecil.
Awak pandai.
Saya tidak akan mengalahkan di sekeliling semak.
Saya mempunyai beberapa soalan,
tetapi bertanya secara langsung
terlalu membosankan.
Bagaimana pula
kita bermain permainan?
Saya akan putarkan sudu ini.
Sesiapa sahaja yang ditunjuk oleh penangan
akan menjawab soalan tersebut.
Jika anda menjawab dengan baik,
anda boleh memilih peranti penyeksaan.
Jika tidak,
anda akan minum sup beracun ini.
Bagaimana pula?
seronok tak?
- Tidak menyeronokkan sama sekali.
- Ayah.
- Adakah anda memberi kami pilihan?
- Tepat sekali.
Anda membuat kami memilih cara untuk mati.
Itu tidak adil sama sekali.
Saya akan bermain dengan awak.
- Jicai.
- Tidak boleh.
- Sama sekali tidak.
- Makcik.
Anda tidak boleh.
Kita kena ikut peraturan permainan.
Ayah.
awak menipu.
itu awak.
Tidak.
tak boleh.
Dia hanya seorang kanak-kanak; apa yang dia tahu?
Shaojie.
Saya akan bermain dengan awak.
- Ayah.
- Beritahu saya.
Gongcai.
Beritahu saya semua yang anda tahu.
Apa yang anda ingin tahu?
Tanya jauh.
Kenapa awak selalu
berdebar-debar?
Bagaimana saya boleh tahu apa yang anda mahu tahu?
Bagaimana anda tidak tahu
apa yang saya ingin tahu?
saya nak tahu
rahsia anda.
ya.
Saya ada rahsia.
Biar saya fikir.
Isteri saya kemudiannya menemui lelaki yang lebih baik.
Saya tidak menghalangnya.
Saya juga menggalakkan dia
untuk menerima kehidupan yang lebih baik.
Apabila dia berpindah ke vila besar itu,
- Apa?
- Saya juga memandu dia ke sana.
anak nakal.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Anda telah memalukan nama keluarga kami.
datuk.
bertenang.
Bagaimana saya boleh kekal tenang?
Apa yang awak fikirkan?
Isteri awak lari dengan seseorang.
Daripada membunuh
pasangan yang berzina itu,
awak cakap macam tu?
Adakah anda seorang lelaki?
Adakah anda seorang lelaki sama sekali?
Saya bersetuju sepenuhnya dengan anda.
Mengapa anda begitu gelisah?
selain itu,
hanya kerana isteri saya curang dengan saya,
adakah itu bermakna saya bukan lelaki
jika saya tidak menjerit untuk membalas dendam?
Kuncinya ialah,
Saya benar-benar seorang yang rugi.
Dia menemui sesuatu yang lebih baik.
Apa salahnya?
Bukankah itu hanya fitrah manusia?
mengarut apa.
Bukankah itu mengarut?
- Saya...
- Kita ada kerja.
Apa yang saya ada?
saya...
Berhenti bermain helah.
Mengaku sahaja.
- Jangan.
- Datuk.
Bukankah kita berbual-bual tadi?
Keluarlah.
- Keluar.
- Biarkan dia pergi.
awak buat apa?
Keluarlah.
Yangyang.
Yangyang!
- Mengaku.
- Yangyang.
lepaskan dia.
Jika anda tidak bercakap,
dia akan mati.
Jangan, jangan.
Tuan, saya mohon.
Jangan sakiti dia.
Bunuh saya sebaliknya, tuan.
- Ayah.
- Dia hanya seorang kanak-kanak.
Tuan.
Yangyang.
Bunuh saya.
Bunuh saja saya.
Boleh ke?
Shen.
Saya tahu tentang Lin Yan.
Jicai.
Dia mengambil berat tentang saya,
tetapi urusan rasmi
tidak boleh dibincangkan dengannya.
(Bukan urusan rasmi.)
(Jadi, saya boleh memberitahu dia sesuatu yang peribadi.)
Beritahu saya kemudian.
Lin Yan
sebenarnya Cui Che.
Klannya melakukan jenayah berat
dan telah dimusnahkan.
Lin Yan menukar nama
dan pendaftaran isi rumahnya
untuk terus hidup.
Anda memendam penjenayah yang dikehendaki.
Kenapa beritahu saya begitu?
Anda begitu tenang selepas mendengar ini.
Nampaknya anda lebih tahu tentang itu.
Saya akan memberitahu anda sesuatu yang anda tidak tahu.
Lin Yan
memutuskan pertunangan
untuk mendekati Puteri.
Dia mahukan Puteri
untuk membantunya menyembunyikan identitinya.
- Dedahan.
- Lin Yan meninggalkan kami.
Mengapa kita harus setia kepadanya?
Tuan,
kami berada di pihak anda.
- Ya.
Kami di pihak anda.
Kami berada di pihak yang sama.
Memang saya pun rasa macam tu.
Adakah anda perasan
ada yang salah dengan Lin Yan?
Semuanya tak kena dengan dia.
Sebagai anak kepada banduan yang dihukum mati,
dia menjadi Naib Pengawas.
Bagaimana mungkin betul?
Tuan,
lepaskan kami.
Kami akan membantu anda menyiasat dia.
Kami akan membantu anda.
Kita akan siasat bersama.
Saya fikir perkara yang sama.
Saya tidak dapat mencari
perkataan untuk mengatakannya.
(Lengkap dan Cerah)
Lin Yan ingin mendekati
Puteri
dan memutuskan pertunangan.
Tuntutan keluarga Shen
mereka mahu membalas dendam kepadanya.
Anda meminta saya
untuk mengetahui lebih lanjut tentang mereka,
jadi saya lakukan.
Dialek Qingyang
sukar difahami,
tetapi saya berjaya mendapatkan intipatinya.
Tunang Cui Che memang Shen,
tetapi mereka telah lama berpindah dari Qingyang.
Selepas kejatuhan keluarga Cui,
mereka memutuskan semua hubungan.
Mereka telah meninggalkan mereka.
Dengan pertunangan dibatalkan,
mereka menyimpan dendam.
Saya telah berurusan dengan keluarga Shen.
sebenarnya,
mereka memang ada perasaan
untuk Anran.
Ia bukan sekadar memanjat.
Adapun Anran dan Puteri,
itu pun kurang boleh dipercayai.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita kelaparan mereka buat masa ini,
dan kemudian
Saya sendiri akan menyoal mereka.
Anda mengambil berat tentang Lin Yan,
jadi saya tidak boleh menyeksa mereka,
namun anda tidak berpuas hati dengan keputusan saya.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Lin Yan tidak menyebelahi kami.
Selepas lebih sedekad,
adakah anda akan berlembut untuknya?
Kadang-kadang, saya pun tak faham
siapa antara kami anakmu,
saya atau Lin Yan.
Beraninya awak!
Biar saya beritahu awak.
Jika anda mempunyai kebolehan Anran,
Saya akan memandang tinggi kepada awak juga.
Biar saya menganalisis ini untuk anda.
Walaupun tanpa pertunangan,
Anran masih menyimpannya
di rumahnya.
kenapa?
Ini bermakna
mereka adalah kelemahan Anran.
Tidakkah kamu nampak itu?
Lin Yan merasakan sesuatu yang tidak kena
dan bertolak balik ke Ibu Kota.
(Wilayah Ibu Kota)
- Encik Lin.
- Apa yang salah?
Semasa awak tiada,
Lady Shen telah datang untuk anda.
Saya mendengar tentangnya
dan pergi ke Yunshui Manor.
Kemudian saya mendengar daripada pengawal
bahawa keluarga Shen telah pergi
mengikuti gerabak yang sama.
Saya diberitahu
mereka pergi ke Bandar Sushui.
Merupakan Gabenor Chengzhou
benar-benar tersesat?
- Mereka mahu...
- Encik Lin.
Tuan Muda.
Perlahan, Encik Lin.
Encik Lin.
(Capital Prefecture)
Ke mana dia pergi?
Baginda mendengar Encik Lin sudah kembali
dan menghantar saya untuk membawanya ke Istana.
ini...
Terima kasih atas kesusahan..
Sebelum Encik Lin pergi ke Chengzhou,
dia menghidap penyakit jantung.
Ketika dia berada di Chengzhou,
dia bekerja tanpa rehat,
tidak pernah menutup matanya.
Dia bergegas kembali ke Ibu Kota tanpa henti,
jadi dia tidak dapat melihat Maharaja sekarang.
Sakit jantung?
Bukankah dia baru sahaja menunggang kuda?
Dia...
Nah.
Dia tergesa-gesa untuk berjumpa doktor.
Itu lebih cepat.
Sedap sangat sup kambing ni.
Ya, sedap.
Sedap juga pastri ni. Cuba beberapa.
- Pasti.
- Di sini.
Makan tulang sumsum yang besar.
Cepatlah.
Saya pun lapar.
Makan, ada banyak.
Bau sedap kan?
Adakah ia baik?
Saya tidak tahan.
awak buat apa?
Dah dua hari.
Kami tidak mempunyai makanan
atau air.
Cuba untuk membuat kita mati kelaparan?
Adakah anda mempunyai perikemanusiaan?
Nampak tak ada anak kat sini?
Walaupun dalam keadaan lapar,
anda masih boleh menjerit dengan kuat.
Jika anda menyalak seperti anjing,
Saya akan memberi ganjaran kepada awak.
Bagaimana pula?
Saya akan lawan awak.
Gongcai.
Ayah.
Cari kunci.
Cepat, cepat.
kunci apa?
Siapa yang akan membawa kunci pada mereka?
Awak ramai, cepatlah.
Cari bawah ke bawah.
Cepat.
Lepaskan, lepaskan.
lepaskan.
Saya akan bunuh awak.
Kami diperintahkan untuk tidak membahayakan mereka.
Baiklah, mari pergi.
jom pergi.
perangai diri sendiri.
Anda akan mati kelaparan.
Cukuplah.
- Jom pergi.
- Nasib malang.
jom pergi.
Pergi.
Semua dalam drama adalah palsu.
Penjaga penjara mana yang akan menyembunyikan
kunci di pinggang mereka,
menunggu mereka dicuri?
Kenapa ada lumut di sini?
lumut?
Penjara purba ini
benar-benar buruk dibuat.
Tiada kalis air?
Penjara rasmi
tak sepatutnya cuai sangat.
Ia dilakukan begitu santai.
Adakah ia ditukar dari kediaman, Ayah?
(Bandar Sushui)
(Rumah Agam Putera Zhao)
Adakah anda sudah lupa
peraturan yang ditetapkan oleh Putera Zhao
bila dia ajar kita ilmu pedang?
Semua orang adalah sama.
Hanya yang berkemampuan yang layak dihormati.
Saya telah mengalahkan anda semua.
Anda tidak sepatutnya berdiri di hadapan saya.
Adakah anda akan melawan saya sekarang?
Anda mengelirukan Chengzhou
untuk memanggil saya.
Di manakah keluarga Shen sekarang?
Anran,
dengar cakap saya.
Pertunangan anda telah dibatalkan.
Jika mereka terus tinggal bersama anda,
apa yang patut anda lakukan
jika ada yang tahu?
cuti
perkara ini kepada saya.
Saya akan menanganinya dengan betul.
Di manakah keluarga Shen sekarang?
Kenapa awak degil sangat?
Semua yang saya telah lakukan
adalah untuk kebaikan anda.
Yang Mulia,
tolong lepaskan mereka.
Berhenti.
Anran,
kerana anda telah membuat keputusan,
Saya tidak akan menghalang anda.
awak,
bawa dia ke sana.
ya.
Anda memanjakan Lin Yan lagi.
Bukankah anda berkata Shens
akan berguna?
Dan kini Lin Yan membawa mereka pergi.
kenapa awak
masih kurang sabar?
Adakah anda
ada rancangan lain?
jangan risau.
lelaki itu
akan membeli kita sedikit masa.
Pergi sekarang
dan memindahkan keluarga Shen
kepada lampiran.
ya.
Anda tidak pernah menentang Putera sebelum ini.
Ini adalah kali pertama.
Apabila anda mula-mula tiba di Fuyi Manor,
anak sulung Putera
baru sahaja meninggal dunia.
Tingkah laku dan tutur kata anda
sangat serupa dengannya,
yang menghiburkan kesedihan Putera
kerana kehilangan seorang anak.
Apa yang anda cuba katakan?
Saya hanya berfikir
mungkin kami telah salah menilai anda.
Mungkin, walaupun usia anda masih muda,
anda mempunyai kemahuan yang kuat.
Anda merancang untuk meniru tuan muda
untuk mendekati Putera.
jangan fikir
bahawa anda boleh melambatkan saya
dengan mengungkit masa lalu.
Pimpin jalan.
Mengapa anda dalam keadaan panik?
Tuan Muda.
Keluarga Shen telah melarikan diri.
apa?
Dengar.
Tengok tingkap ni.
Ia dibuat dengan sangat buruk.
Dan bar ini
ialah sambungan tanggam.
Jika saya boleh mencari
sendi kunci,
Saya boleh membukanya.
Betul ke?
Ayah, bila kamu belajar ini?
- Baiklah.
- Di luar bandar,
semua orang tahu
cara membina rumah sebelum ini.
Ayah kamu tidak kalah
tradisi lama yang baik ini.
Baiklah, naik ke sana.
Pergi dan semak.
Cepatlah.
Berhati-hati. Cepat.
(Nota Makanan Shaoguang)
(Musim bunga di hujung penyepit)
(Satu-satunya kelemahan hidangan ini
ialah ayah saya tidak dapat membuatnya.)
???Pakai cahaya matahari terbenam pada kening???
???Angin bergoyang,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Dengar satu bunyi loceng,
menarik jantung???
???Perasaan sebenar mungkin
hanya boleh dirasai???
???Berkabus adakah anda, jelaskah anda???
???Mencari bintang dalam kabus,
melihat bayangmu di bawah bulan???
???Kata-kata ditahan, perasaan tidak terkawal???
???Bolehkah jalan di hadapan,
mari kita renung tetapi jangan ragu???
???Silap semua mata nampak ais sejuk???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis merah???
???Nafas pun
tak boleh nak berhenti???
???Mendedahkan hatiku yang hangat dipegang erat???
???Sibukkah anda, sepikah anda???
???Terpelihara menarik anda ke dalam hidup ini???
???Rasa ragu,
hati sukar ditipu???
???Peraturan dan pantang larang dunia,
bagaimana mereka boleh membuat saya berputus asa???
???Apabila tergesa-gesa kepada anda,
meninggalkan fikiran saya yang dalam bercelaru???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai masa yang baik???
???Hati bergolak,
angin berpusar riak paling ringan???
???Seribu fikiran kusut terselit???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang ke rumah selepas ini???
???Untuk mendekatkan apa yang kelihatan tidak dapat dicapai???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
cuma kita tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak berlalu???
???Tetapi cinta selamanya???
???Adakah menebus penjagaan bersama,
ikatan bersama???
???Disimpan seumur hidup,
bergegas kepada anda, mendesak dalam jarak jauh???
???Untuk membuat hati yang merantau
pulang dari sekarang???
???Berani mendekati
apa yang kelihatan di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya anda, tidak pernah berhenti, tidak pernah mengalah???